# KurssiIlmon käyttöohje
Sovellusta pääset kokeilemaan [täältä](https://kurssiilmo.herokuapp.com/courses). Aluksi sinun pitää painamalla sovelluksen oikeasta yläkulmasta löytyvää Kirjaudu-nappia. Sieltä löydät Rekisteröidy-napin, jota painamalla voit luoda haluamasi tunnukset sovellukseen. Vaihtoehtoisesti voit käyttää jo luotuja tunnuksia käyttäjänimellä _testi_ ja salasanalla _kayttaja_ Rekisteröitymisen jälkeen voit kirjautua sisään.

Sovelluksen pitäisi avautua kirjautumisen jälkeen _Kurssitarjonta_-näkymään. Tällä sivulla näet listattuna kaikki sovellukseen lisätyt kurssit ja niiden tärkeitä tietoja. Jos painat kurssin rivin oikeasta laidasta löytyvää _Lisätietoja_-nappia, pääset näkymään, jossa on vielä enemmän tietoa kyseisestä kurssista. Tähän näkymään pääsee, vaikkei olisi edes kirjautunut. Tällä sivulla näet esimerkiksi kurssin järjestäjän nimen, sijainnin, hinnan sekä kurssin kuvauksen. Lisäksi näiden tietojen alla löydät listan kurssille ilmoittautuneista henkilöistä. Jos olet kurssin perustaja (lisääjä), niin näet samassa listassa, ketkä kaikki ovat maksaneet tähän mennessä kurssin laskun. Tässä näkymässä, kuten myös _Kursitarjonta_-näkymässä pystyt myös ilmoittautumaan kurssille.

Kun olet ilmoittautunut kurssille, löydät ilmoittautumisesi tiedot ja laskun valitsemalla sovelluksen yläpalkista _Omat ilmoittautumiset_-näkymän. Tässä näkymässä pystyt joko poistamaan ilmoittautumisesi, tai etenemään kurssin laskuun painamalla _Lasku_-nappia. Tämän jälkeen aukeaa näkymä, jossa saat tietää laskun tiedot. Tässä näkymässä voit myös maksaa laskun painamalla _Maksa lasku_-nappia.

Mikäli haluat lisätä uuden kurssin, voit tehdä sen painamalla yläpalkin _Lisää kurssi_-linkkiä. Tätä painamalla aukeaa lomake, johon voit täyttää kaikki kurssin tiedot ja kun ne on täytetty ja kurssi perustettu, kurssi tulee näkyville _Kurssitarjontaan_. 

Palataan vielä kurssin perustamisen jälkeen _Kurssitarjontaan_. Huomaat nyt, että oman kurssisi kohdalla on nappi _Muokkaa_. Tätä painamalla voit muokata kaikkia kurssin tietoja, kuten päivämääriä, kuvausta tai tilinumeroa. Täältä pystyt myös poistamaan perustamasi kurssin tietokannasta.

_Omat tiedot_-näkymästä voit muuttaa omia käyttäjätietoa sekä asettaa oman oletuspankkitilinumeron. Täältä voit lisäksi poistaa koko käyttäjän, mutta huomioithan että jos poistaa käyttäjän, poistuu myös kaikki ilmoittautumisesi, laskusi sekä kurssisi!
